Begréissend u Kategorie fënnef Technologie TV
Dës Woch mir bass also bei der Sich sinn
Raspberry Pi, mee mir wärt et maachen
aus enger anerer Perspektive mir gonna
D'Verbindung vum GPIO a mir sinn
léiert wéi een onverännert a beleet e Licht
Jo, mee mir ginn et Programm esou
datt d' Liicht sech bei der Kategorie fënnef
Technologie TV ass op der Loft déi mer sinn
richteg ass elo direkt esou stëll
ronderem Jo
No dëser Show gi mir eis iwwerall net
liewen Opzeechnunge sinn trauen nëmmen un
Solidaritéit fiert vum Kingston
Technologie liewt Ären Computer mat
bessere Performance an Zouverlässegkeet
iwwer traditionell Festplaze mat
Kingston SSDs Kategorie 5 TB Streamen liewen
mat Telestream Wirecast a fläisseg
An der Woch ass de Kodi
Plex an aner HLS Video Player fir
Lokal Showueuren besichen Kategorie-fënnef Punkte
TV- Kategorie 5 Televisioun ass Member vum Tech
Podercast Network wann et Tech geet hei
Katze 5 Punkt TV Tablett TPM an dem
International Association of Internet
Radio 5 Slash ib
Wëllkomm op d'Show all gutt
Hutt Dir hei fir Episod Nummer 596 mir
sinn véier Wochen vun der Episode 600
Et ass wonnerbar datt mer et maachen wat mer sinn
wäert do Ech weess net eppes mat
Sechs ass irgendwéi Iddie wat mer maachen, vläicht maachen
Kuch oder e puer Kuch ze maachen
Hambier Pi Null 600 vill Bäckerei
Firwat war et e Puppelchen hatt ass zevill flott
Also hey Jen denken, wat Dir gemaach hutt
nominéiert fir 600 Hambierbéier Quichen a
och eng Pizza a all eis Frënn wéinst
zu Zäit Ongerechtegkeeten Wow
härzlech ze gleewen, datt mer bal ëmmer do sinn
Dat ass onzefriddener hues du et un all mengt
Dir sollt dëse 600 geschnidden hunn ech ni virdrun
Si huet och virgestallt wi et ass jo
Dir maacht all Woch all eenzel
Woch well Dir sidd super Jeff
hei ass ech Iech wéi ech engem Gaascht bei dëser mech
point yeah
Ech hu souguer all d'Kameraen rearrange an
Fir d'Tatsaach z'ënnerstëtzen datt Jeff
Ech war eigentlech hei hier Nu wierklech wëll ech einfach
Villmols Merci vill fir jiddereen
déi bis haut opgaang ass fir ze ënnerstëtzen
den Ersatz vun eisem Wirecast
Sender vun engem Broadcast ass et e mächtegen Typ
Spillvirus Computer dat all eis ass
Kameraen konnektéieren un an et erlaabt eis
maachen d' Kamera wiesselen an d'Grafiken
déi Dir gesitt op dem Écran an de Contrôle
et ass et alles wat et ass
Prinzipie mir all alles plangt an dat
an et produzéiert d'Show awer et war
stierft a et ass e puer Schwieregkeeten
a mir hunn d'lescht Woch kuerz geschwat
an e puer Leit hun net ganz geliirt firwat mir
Froe fir Hëllef a sou einfach e
Erënnerung an a vläicht e puer vun Iech net
souguer dës Kategorie 5 realiséieren wéi mir
Déi hei genannt gouf schonn 600 Wochen
bal jo, mee mir maachen dat als fräiwëlleg
mir sinn Fräiwëlleger déi do ass e verlount
Mir hunn dofir eng Plaz fir esou Plaz bezuelt
mir hu fir all déi Rechnungen ze bezuelen an
wann eppes passéiert wéi e Server
Stierwen ass et net wierklech Dir wësst mir
Dir hutt keng Suen an der Bank fir ze soen
Loosst eis einfach an en neie Server bestellen
heescht net, datt esou schaffen, wann Dir eng bass
fräiwëlleg Organisatioun wéi dëst, datt
Dir kennt mer der Luut halen halen op an
D'Show gitt all Woch op
mee awer mir maachen dat als Fräiwëlleger a mir
Dir musst Iech erlaaben Iech ze ersetzen
dat alen Meedchen, di hatt si huet
zimlech onméiglech
genau ass et wéi mir et esou maachen
Gestern esou sou hoffentlech as awer gitt
gutt technesch lescht Woch ass zimlech gutt
Well no der Show et ass déi Art vun der
Postproduktioun ass e wichtege Problem
Während de Live ass relativ gutt
Mir sinn op engem externen Recorder
Also mir mussen net wierklech vill benotzen
CPU Ressourcen oder a mam Bus selwer
fir dat ze dankens ze maachen
jiddereen, deen zu enger Säit beigedroen huet
dat och fir eis Patréin
Mir schätzen Iech et sinn déi Leit
déi nëmmen esou wéineg wéi $ 1 pro Mount ginn
et ass keng oberst Cap Lepps hey a
tausend Dollar pro Mount dat ass gutt
Dat ass gutt mir wäerten net soen, datt Dir e weess
Vill Leit mengen just datt Dir Pitching kennt
e Buck an engem Mount
dat mécht en enormen Ënnerscheed et wierklech
wéi ech sprangen a tausend Dollar
Mam Mama nee dat ass wierklech wéi dat ass
lächerlech
Dat ass grad wéi e bëssen
onkomfortabel Dir gehéiert den Terrain
esou begréisser Chef awer Dir wësst wann Dir
et ass vill vu Leit déi just bäidroen
e bëssen wierklech e et mécht
Ënnerscheed well et et Kraaft ass
Vill Leit ginn an a bleiwen eis
Aflëss an hält déi méintlech Rechnungen bezuelt
okay genuch vun der Bewegung op der
Kingston DataTraveler DT mm dat ass dat
Verschlësselte USB-Flashlaufwerk deen mer eis gär hunn
Hei hu mir se op der Show weisen
Start fir e Bitz op YouTube ze kréien
si wierklech wierklech excellent mir hu
puer vun dësen krut Dir Uweisunge ginn ewech kënnt
Dir kuckt ënner dem Dir dëst kucken
youtube oder op eiser Websäit vu fënnef
TV fir de Wee wéi Dir qualifizéiert ka ginn
Dir gewielt ee vun dësen séchert Iech sécher, ob Dir sidd
Dir kuckt dat op Kabelfernseh oder soss
wann Dir dat op Roku kuckt
Natierlech kënnt Dir net méi ënnert engem Kapp kucken
op iwwer ze eiser Websäit Kategorie fënnef Punkt
Fernseh fënnt Episod Nummer fënnef Nuechtzeg
an Dir fannt d'Informatioun iwwer
wéi Dir kënnt qualifizéieren , fir een vun deenen ze gewannen
a Gléck fir Iech mm-hmm
Haut hu mer elo rëm geschwat
Hambier PI's ass et duer
Erbauten hei hei haut awer hu mir
e Raspberry Pi opgeriicht an se prett ze goën
Mir wäerte kräfteg mat der GPIO sinn
an nëmmen e puer Momenter ze spillen
ronderëm
[Musek]
fir eng begrenzte Kéier kritt Är Hänn op
limitéiert Ausgabhemden aus der Kategorie
5 Fernsehennetz dës héich Qualitéit Tshirts
ginn vun teespring a
Spuermoossnamen an Ären Akaf
hëlleft hëllefen d'Showen déi mir produzéieren
Äert haut an Är Noriicht schécken eis
Biller déi op der
Déi entspriechende Show Visite Cap 5 dot TV
Schrägshirts fir eis z'ënnerstëtzen an Är är
Offiziell Netz T-Shirt heutze cat5 dot TV
Schéisserei
[Musek]
a mir sinn erëm sou friddlech sidd Dir hei
Kategorie fënnef Technologie Tëlee vill gutt
Stuff komm , awer ier mer do kommen
Ech gleewen datt et eppes mat Sasha ass
Dokumenter kritt hu mir eis geschwat
iwwer virum leschte puer Woche jo
Dir wa mir Talkin hunn Iech e bësse vun engem
Recap of wat Dir maacht, well ech hunn
D' Saachen hunn esou okay datt ech eng Aktualiséierung wëlle maachen
Quantum
Uriff Notizen Ech schaffen an engem Büro, deen hat
e puer Fensteren baséiert Computeren e puer Linux
baséiert Computeren Ech wëll et ze kënnen ze
op mengem Computer opgemaach gouf mam neie Büro
Internet- Tool okay ech wollt ze kënnen
oder e sënnvollen Instrument oder e Tool fir oppen Dokumenter
op mengem Computer sou datt de Format
wier net all gemëscht de Wee gemaach
et ass wann ech just just dat Libre maachen
okay jo richteg oh gutt
dann dat hëlleft Iech e puer gutt
Jo, also hu mir eis gesi wéi eent vun mengem
Laptops ass alles alles LibreOffice yeah
Et ass Linux baséiert an esou oft hunn ech Wuert
Fichier déi gescheet ginn, déi ech opzemaachen hunn ech sinn
oh dat ass eng haart Saach well dat kann
eng Rei vu Saachen
Fënsteren Jo, de Benotzer benotzt an si hunn net
Fichier de Fichier also wann Dir et opmaacht
hunn net déi selwecht Fonts an esou ass et och
Alles ass messed up well du muss mellen
wat Schrëften déi se benotzt hunn an z'installéieren
déi Schrëften ze geheien
heiansdo hunn d' Leit net wëssen
dat hey, wann ech eng fichier op mengem
Computer ass et net ze iwwersetzen
wann Dir et schéckt Dir et net
Léisung fir déi iwwer d'Fichier fixéiert
richteg an einfach ass einfach dat ass net
Dat ass net e LibreOffice Problem nee mee
Dat ass wat et ass wann eng Säit déi Dir kritt
eppes dat ass jo, awer typesch mat
D'Dokument ass et wéi e
generesch Zeechen datt Dir kënnt ersetzen
eng aner Serifef Font oder eppes wéi
dat
Wingedings ganz Dokumenter ass et e Skript
mä dofir ass de Problem an der Tatsaach
datt d'Fichiere net markéiert sinn sou datt d'Schrëften
net mat der Datei hutt Dir hutt
datt dës Schrëft installéiert ass eent
gutt Beispill
Duerfir pdfs sinn sou populär
portable Dokument Format esou wann Adobe
Et war et jo, ech denken datt et Adobe war
huet PDF an si hunn e Format geännert
dat ass net normalerweis Editbestännnis awer
Et kuckt de selwechte vu Computer un
Computer op Computer an dofir ass et
esou gutt op de Web, well et gemaach
ëmmer mécht de selwechte Moment sou datt Dir schafft
den Dokument op Ärem Computer a Dann
Dir hutt et exportéiert op eng PDF-Datei
schéckt et en, a si wäerte fäeg sinn
et dréckt et an et wäert ëmmer kucken
ganz perfekt Jo, dofir hu mir PDF
dat mécht dat wann Dir dat da mécht
Dokx Datei oder ODT-Datei an schécken se dat
Fichier sie kënnen et awer opmaachen
et ass wahrscheinlech net sou déiselwecht
Et gitt e klenge Wonky mm mm hmmm
d'Argumentatioun vum Grondlag
Problem deen existéiert, also hunn ech virgeschloen
Firwat net op Google Drive Google Docs kucken
Yep oder elo Microsoft Office online
ass gratis ze kréien wann et geschitt ass
Wat ass Microsoft fir Cat5 ze goën ?
TV Slash MS Office kënnt Dir fäeg sinn
just mat Ärem Skype- Kont ze schreiwen oder
Dir kënnt e Kont erstellen mat Ärem Benotzernumm
E-Mail- Adress wat Dir wëllt
Jo, also lass eis eng schnell kucken wéi
dat ass elo esou ze iwwersetzen ech
déi einfachsten Schrëft vun der Welt mat engem
Befreiung serif Schrëft ass einfachstes Dokument
Also ech hunn dat gespuert als Dokter X Dir
kuckt den Dateinumm op der lénks Säit Jo sou
Ech hunn just Fichier dobäus gespäichert wéi an ech hunn gespuert
Et ass e Wuert Format, dofir versti wat ech sinn
Do ass et just datt et et gëtt
wäert mat Dok Docs direkt schaffen ech dofir
Dir musst net konvertéieren oder net
alles wat ech maache sinn ech giff einfach sinn ech
just mat dësen ganz einfach Basis
Dok Dossier okay spuert also elo zréck sprangen
a mäi Browser hunn ech Google Drive an ech
hunn Microsoft d'OneDrive dat heescht
bitt fräi Plaz bis zu enger limitéierter Just
wéi Google Drive an dann kanns du bezuelen
Wann Dir wëllt méi Plaz méi erënneren, da erënnere mech un
lescht Woch huet mer e Bléck op dat just
wierklech e kuerz op der Flitt an mir hunn et net gemaach
ech weess wierklech wéi Dir e Fichier an MS opmaacht
Office online well mer et net gemaach hunn
konnt d'Verbindung net fannen
Ech hu geduecht, et wier eng Fähr, awer et
war just mech duerch dës Schleifen
Klickt hei Klick hei Klickt hei eraus
et ass well wann ech meng Kont geschafen huet
fir Zougang zu MS Office online ze kréien
uh-huh Ech hunn meng Emailadress net verifizéiert
Et schéckt mir eng E-Mail, déi hei klickt hei
fir Är Emailadress ze verifizéieren an ech
et huet net dass dat d'firwat lescht Woch
Géint dëst Loop vun Ärem net
Dir hutt net verifizéiert datt hien net esou sinn
konnt net zu Recht e Kappwéi kritt also ech
Klickt op d' Verifizéierung an d'Boom lo a
kuck emol Büro online also wann ech gitt cat
fënnef Punkt TV schlitze MS Büro an ech oppen
Wuert
Also ass Microsoft Word et ass gratis
office online apps klickt op word then at
ënnen hei op vun OneDrive an
Elo ass et just fir mech onedrive sou
Dat ass ganz ähnlech mam Google Drive
Recht wäert iech weisen souwuel sou hun ech wäert
Neie Folder Upload goën an lo emmer
op Google Drive so dat ass Google
Produit mir gi souwuel bei Google
an Microsoft ok well béides vun dësen
erlaabt Iech et op menger Aarbecht ze schaffen
Ech hu dëse Fichier ass et wäert sinn
Nëmmen Dokque et ass lokal lokal Datei
Upload op Google Docs gesäit dat Dokument
am richtegen drëtten an et ass ewechgeholl ginn
Dateierweiterverglach an et ass elo fort
fir op Microsoft opgedrive lass ëlo gesinn
Wéi mir erop op dësem Hmm vill méi sinn
Hei net esou ganz intuitive ech fannen
All Dateien ah wa mer goen
Dokumenter ok nee upload upload ech hunn erstallt
e Ordner genannt Schärft Testdokumenter hah
ni ganz richteg hunn d'Dateien ze testen lokal
Fichier ass dat mai Dok Dossier elo hei
huet d'docx-Verlängerung net erofgeholl
ëmmer nach docx ok zréck bei Google lass
Duebelklick op dës Datei an et huet
Dat huet a menger Online Editioun opgeruff
Google Docs
Et huet och Google Blieder
Tabelleen an et wäert eppes acceptéieren
Format deen Dir se elo fält, awer hei
Dir sidd an Google Docs déi Dir bemierkt
et ass net méi d'Serife Schrëft ass et
huet et geännert mam eppes normal
Text
an et lass deem wat ze änneren
puer Fichier, well et ass ergänzt
Schrëften a Saachen wéi wann Dir hutt
Checkboxen déi tatsächlech e Checkbox sinn
Bild vun enger Schrëft ass et wahrscheinlech net
eis Rechter ze iwwersetzen mussen mer maachen
datt déi sinn iwwersetzbar awer
wat et gutt ass wat et mécht
Elo geet et weider
online also wann ech se schécken fir jemanden, deen ech sinn
Si schécken hinnen de Google Doc Recht
ka goën an si kann et opmaachen an et ass et
ëmmer lass déi selwecht Recht gin
well et ass ëmmer an Google Docs an der
Wollek sprécht zréck op Microsoft
Produit an léiwer kucken wéi dësen
geréiert dat ech wäert duebel klickt op de mech
Dëse Fichier war aus wéi et fäerdeg bruecht huet eng
Een eenzegen Klick an et ass et déiselwecht
Elo ass et d'Schrëft
déi mir soen , et ass wahrscheinlech Bindung
an meng lokal Schrëften esou Fonts, déi sinn
Installatioun op mäi Computer selwer
Si gesäit grad wéi et ass wat
Et mécht dat ausgesäit wéi Aart vun der
Default-Set fir Linux oder Microsoft
Windows ech op 10 Windows pardon soen mech sou
Do ass et do, et war et méiglech
souwuel elo souwuel dës Artikelen opmaachen
Excel Jeff ass Fichier mat de Sasha
Dir wëllt dëst ze deelen an
E puer Leit waren Schitterbecher wéi et net ze setzen
Informatioun hei iwwer dëst deelen dat net
et ass net sëcher jiddferen all d'Leit
wien elo a se z'änneren
gutt ech purposefully während der
Demonstratioun erënnert un der Welt
an dann just léiwer Leit op Wow
wat Dir maache wëllt, ass lass ass einfach
sot et, wien de Email Provider fir
Är Firma Google ass et Google goën
zu Gmail oppen Är Email dass wouer all d'
riets
Gitt Dir Gmail benotzen, ech weess et awer och
ok well an all Fall all
Äre Büro huet Zougang zu engem Gmail Recht
well dass d'wat benotzen se jo sou
wat Dir maache kënnt, kënnt Dir se nëmmen deelen
mat Ärer Entreprise
Egal jiddereen an Ärer Firma kann ophuelen
An dësem Fichier kann kee méi dŽi dŽi Recht hunn
Dat ass wéi Dir et ka maachen an ech kann goen
sou wäit wéi et just e Mail schafft
wann ech wollt wunne goen
Kategorie fënnef Punkt Fernseh an dann wat wat ech
datt se se fäeg maachen ze maachen, kënnen se änneren
Si kënnen kommentéieren oder se kënne kucken
Dëst ass Google Docs sou datt ech kann
Dës Permissiounen hunn esou wéi ech
Si wëlle si iwwer d'Microsoft sprangen
Produkt wéi mir mir hier maachen Ech weess dat
Et ass elo do sinn gin et ass
Deelen deelen mat Leit déi ech wëll
Deelen mat Auslänner kommen elo lass
Kategorie fënnef Punkt TV wat heescht et
D'Empfänger kënnen d'Empfänger änneren
Vue Ah
D 'Benotzer brauchen keen Microsoft
Konto- Empfänger mussen eraussichen
e Microsoft Kont zou esou vermutlech datt
bedeit datt Dir et ouni den
Si brauche fir si z'ënnerschreiwen, also ass en
Zousätzlech Taux vun deem ass en Zousatz
Niveau vun der Authentifikatioun fir dat ze garantéieren
Si sinn déi si soen datt se sinn
well wann een aneren een ahold aus der
Link géif se et net kënnen opzemaachen
Dat ass ganz gutt cool, also ech denken
Déi zwee Produkter kënnen erreechen wat mir wëllen
maacht lo wierklech vläicht dat net fir dat
Demonstratioun awer wat wat et ass
OTT Wéi kennt Wuert online ze weisen wéi
Wär et mat engem OD T, also ass dat
den Standardformat sou gréisst
Fro ass et duer, d'Cross-compatibilitéit
tëschent de Produkter richteg, well
Heiansdo weess Dir, ech kéint e Sous
OD T e bësse Recht an si hunn net
LibreOffice ha an ass et wäert opbauen
passt also ech kann dat selwecht maachen
Fichier an ech wärt dat ëm en OD änneren
F Text Dokument wat ODT Fichier ass
d'Verlängerung an ech wäert dat esou späicheren
Libre grad sou datt ech en Ënnerscheed hunn
tëschent hinnen erof sprangen lass leeft
zeréck op Google Drive an eropzelueden meng meng
LibreOffice also souwiesou just ob
Si sinn kompatibel Cross-Programm
Google Drive erkennt ODT Dateien
et ass de Libre een an dat huet opgemaach
jhust scho gudd interessant genuch genuch
Dir kënnt Fichier Download eroflueden wann elo ass wann
Dir musst et eigentlech bis een schécken
deen net e Internetkonto oder
eppes Dir kënnt et als docx eroflueden oder
ODT Recht oder räich Typ kann Dir PDF maachen
Dir musst net wéi e PDF-Programm kaaft
Kloertext an zippt HTML- Epub fir
De Microsoft Produkt probéiere mam selwechten
Tester eropluede Dateien a späicheren dës Datei
Dat ass d'Libre Oh Dee T-Akte an op
an do ass et
oppen ass an erëm eenzege Klick op op der
Wuert online a wat ass dat selwecht elo ewell
warnt obwuel ODT Dokumenter e puer
Kompatibilitéitsthemen kënnen opmaachen wann Dir
Är Dokument Dokument Detailer déi Dir wësst gitt
an e puer Detailer dat ass hire Wee
mir soen weird Formate besser Uspréch
besser wéi ongewéinlech
Dat ass just dat ass dat
okay ech war et eng schoulesch Aarbecht ze maachen
am Wochenende mat engem vu mengem
Schoulmeeschteren, wou si mech gefrot huet ze änneren
e puer vun hir Aarbecht an sou ass se an der Aarbecht
Wort an ech schaffen an Google Docs a sou datt ech
Also ech konnt et opmaachen an et gesi kuerz
mee ech weess wéi ech et net ännere géif
Formatéierung Ech weess wéi de Begrëff wier
richteg Recht esou dann geschéckt ech et zréck an
Si ass wéi ech net de Wee wéi Dir
Saachen kuckt gutt wéi dat virstellen
Loosst elo är Basis an och soen, Dir sidd
schon e Google Benotzer benotzt Google Docs
genau wat ass de Google Drive
Drive.google.com ass wou Dir wëllt
fir Iech z'ënnerschreiwen wann Dir kee Google User sidd
Wann Dir wierklech Microsoft Office Léif ass
da vläicht de Microsoft online ass de
Esou wäit ze goen, mais zwee scheinbar ze bidden
ähnlech Funktionalitéit an si ginn dat
Kollaboratioun Natur sou meng Gedanken ass
Sasha also yeah et ass e bëssen initial
Hürd wou verschidden Dateien wéi Dir eropluet
Si mussen eventuell reformatéiert ginn, awer
Wann se elo sinn si se am Google
Dokument oder den Microsoft Office
Onlineformat an Dir wësst datt et ass
lass kompatibel Recht gin fir datt
wann een aneren soen datt et geet
fir déi selwecht op hirem Computer ze maachen, maacht e
puer Minuten schafft just yeah yeah ech
Denken ech also jo, ech denken dat wäert schaffen
wierklech gutt perfekt
Dëst ass Kategorie vu fënnef Technologie TV
Merci un all déi, déi eis haut zoustinn
Dir sidd Leikkeeten fir an e puer ze kommen
gpio kodéiert jo
Mir léiwen Himbeer Pi Jo mir Dir a mir
hunn e bëssen mam Digi geschafft
Spark erënneren wann mer e Liicht maachen
Luucht mat Arduino Kodéierung Merci
Ech sinn déi Woch wou Dir net hei war ech net
Nee ech erënnere mech, Dir maacht Iech wahrscheinlech
Si bewaacht dat et op d'Wieder ze drun eppes erënneren
wou Dir d'Arduino benotzt
et war super wa seng ass ech ech net
wat et dann war ech de Licht vläicht fannen
Dir war hei virwëtz du wars Wow
Ech wäert vicariously duerch iech Leit liewen
Iech erënneren hei definitiv si war
wierklech mat eiser Aarbecht elo eent beandrockt
Saach déi ech während dat gedauert hunn
Manifestatioun ass Ech hat e bëssen vun
D'Verjënnung jo hu mer giff dat vermeiden
Haut iwerens Leit Jo, ech hat dat geduecht
gitt een GPIO an eng Raspberry Pi Null
an ech hunn dorun geduecht an ech hu geduecht
Ech sinn mat der Buedermappe sou datt mer et hunn
Ech hunn eng ganz einfach einfach
breadboard Ariichten Ech wäert soen Iech
genau dat wat mir fir de momentane Projet brauchen
an éier ech ech maachen ech Iech soen wat
dat ass okay dat mer schafen
eppes Nuecht, deen d'Sonn leeft
e Liicht uh-huh wann ëmmer Kategorie-fënnef
Technologie TV ass live op der Loft oh okay
wou mer béid ugefaangen Zeechen ugefaangen Et ass also de
Luucht yes Dir kënnt dësen Apparat setzen
iwwerall an der Welt esou laang wéi et ass
eng Internetverbindung Dir kënnt zeréckgoen
bauen et selwer, mir maachen et mat
en Hambierkuch an eng Pokal ass et
Ech soen Iech wann mer liewen a sinn ech gonna
Sprang hei uewen an ech hunn e bësse méi
ze goen fir sou ze schwätzen
Wann ech mech hei eräus ginn ass dat
Vill dëst ass wat mir grouss brauchen
Erënnerung an dëst ass wat mir brauchen
an elo ass et en Raspberry Pi
Duerno geet et mat Ethernet-Kabel verstoppt
An ech hunn den Tepenschleider dat ass
eng optional Komponent awer et wierklech
wierklech hëlleft zesummen ze verbannen
Alles zesummen a se weist Iech
Pin assignements déi wierklech sou richteg sinn
hëllefräich mir bass elo ee Spiller Nerve gewisen a brauchen
Mir brauchen eng 330 ohm Widerstandskräfte kënnen
Dir Leit gesinn, datt et an da sinn mer
Dir braucht e puer Kabel fir Draht
Alles ass zesummen ganz einfach Leit
an Dir kënnt gesinn, wéi ech et esou verdrackt hunn
Eischtens ass d'LED esou just
der méi Been ass lass gin Är
Positiv sou datt et a Pin géife goen
aacht
wat 3,3 Volt alt ass, also dat ass
Ech hunn schonn alles verbonne mat
zesummen fir just vun der Show
sou datt de méi längsten Zinn an Pin 18 steet
an dann de kuerter Enn vun der LED
wat ass den negativen och genannt
an der Kathode , déi op de Wee goen
Mir hunn och nach e bessi méi
Widerstandsstécker wäert et maachen an et ass
De Fokus op meng Hand anstatt dat
funktionnéiert net wierklech ganz gutt
dat ass elo d'maachen mer eng beréieren
Schrauendraw sinn hier also de Widerstand
fir ze vill Kraaft ze verhënneren
komm mat dem negativen Kabel zréck
an den Terrain an dat geet
de Raspberry Pi net ze verhënneren
iwwerléift wann Dir de Widerstand verloosst
et ass e potenziell Chancen datt wann d'
Ball bloen oder wann et zevill war
Spannung geet an de Glühbotz huet et kéint
nees an den Terrain zréck a Schued
Äre Raspberry Pi sou datt de Widerstand ass
Gitt einfach hëllefen dech ze schützen
ganz einfach Rennleitung déi mir hunn 18
Dee Schatzkierper deen aus ass
an e Raspberry Pi 3 geklomm ass
De laange Enn vun enger LED ass de kuerz
Enn fiert zu engem 330 ohm resistor aus
op den Terrain vun der Raspberry Pi ok esou
Bis esou weit ass et gutt an sou wäit esou gutt
richteg Mixelen behaapt kee Lout
prototypéiert haut jo och esou
datt Dir kënnt kucken wéi et geschafft ka ginn
Lotter ass et een et e bëssen ze maachen
e bëssche Fall maachen wat Dir wëllt
Mir benotzen d'LED déi Dir benotzt hutt
Relais direkt bei der LED kréien
3,3 Volt Relais a dann kanns de eng Trip
110 Breaker an en groussen Schëld
wat Dir wëllt éischtens eppes maachen
Mir mussen elo op eiser Raspberry Pi maachen
Ech hunn dat schon gemaach ma ech wëll
weist Iech just well et néideg ass
musst Dir e Programm installéieren , deen Dir kritt
kréien ass lass eis ze ins ze erlaben
Repositories an mir wäerte dat brauchen
Funktionalitéit app installéiere kënnt an Dir
Wëllt Dir Iech e puer Aktualiséierunge maachen ?
Gitt gesinn ass schonn déi nei
Versioun op mengem Computer an dat ass
genee wat mir bass fir dës sicht ass eng
propper Vanilla Wrasse
an der Luuchtinstallatioun, also ech just
Dëst installéiert op engem Raspberry Pi 3 Modell
B okay also next ech brauch eng eng Applikatioun
dat erlaabt mir einfach ze kommunizéieren
mat der GPIO ech wëll net an
Registréiere schaaft ze maachen an all Form ze maachen
Verréckt Saachen sinn et ginn Tools
déi do dra sinn, déi et vill maachen
méi einfach ze kommunizéieren mat där allgemeng
Zweck- Input vun der Raspberry Pi
wat sinn all dës Stifelen esou datt Dir hutt
40 Pins erof do yeah kann et plangen
déi an all Form vun Saachen déi mir kënne maachen
Programm wat mir wëllen mat hinnen maachen
Dat ass wéi déi elementarst Saach awer
Mir wäerte et an eisen API zéien
also ass et e bësse méi
spannend
sou d'Instrument, datt mir bass lass ze benotzen ech
just gitt an meng temp temp folder
wat réckgängeg fiert alles alles wat ech
Hei no engem Restauber deen et gutt ass
Wann Dir do klénge gitt klon ze erënnere mech
installéiert kritt an ech och super Benotzer ech
D'Root fir dës fir dës
wat esou ass wann Dir net scho route
De Wee fir ze maachen ass sudo su richteg
sudo su an dann CD shout temp temp fir
Dir musst um Wee sinn datt Dir misst sinn
Zougang zum Hardwar GPIO Dir musst
Dir kënnt op d'Ordner kommen wéi
Benotzer lokalen Bunn
Dir wëllt d'Rechter vum Permissiounen awer net
Dir musst Iech kéint fäeg sinn
Zougang zu der GPIO déi d'Root erfordert
Zougang datt mir klon sinn an dann
Mir wëllen dëse Tool déi Dréiung genannt gëtt
PI wat mer aus git Colon kréien
Schéissen Slash an erënnere mech, datt ech gleeft
all dës Uergelen an den Notizen
Dozou gehéieren net dotnet net dragon dotnet
an dann Schräinjeten a vergiessen
Et ass eng Haaptstad P op PI verdeelen PI
Zuchpfadverrécklung PI schon
et ass anscheinend ech schon gepréift
Dat wäert ech elo ewechhuelen, dat ech kann
Iech vun engem Null uginn, also probéiert dat
erëm
Do si mer op OK et elo elo CD-Verkéier PI
mat engem Kapital P oder ech just Typ WI a
da klickt de Tab un a gesidd Dir e puer
Dateien hei, awer mir brauchen dat ze maachen
Mir gi g just dot
schlitze bauen gitt an Dir waart an Dir
Waart a wien Dir sidd net op
De Raspberry Pi null gëtt et relativ
Elo séier kënnt Dir Är GPIO kucken
datt et wierklech d'Ausgab ass ech net
Dir musst an deem Fichier sinn kann ech sinn
Iwwerall GPIO an et ass d' Output ok esou
Elo kann ech eigentlech d'Verwäertung vun dëse Leit benotzen
GPIO-Stecker op ménger Raspberry Pi richteg
déi mat engem Tepenschierm verbonne sinn
Nees, et ass just eng Koméit
do muss net e Téi cobbler hutt kënnt Dir
Léierer Saachen um Äre Raspberry Pi awer
Dëst ass nëmmen e ganz einfache Wee
Prototyp sou datt déi éischt Saach, déi ech brauch
maache mer, well all GPIO Pinse ginn agefouert
Wann Dir e bësse bitt, brauche mer eis festzehalen
Dat GPIO wat Dir denkt, du
erënneren wat Zuel mir Steckdous et an
Dir kënnt se gesinn, wann Dir op de bass sichen
Écran no der Nummer 18 aacht Nummer 18
ass 3,3 Volt Ausgänge wann et aktivéiert gëtt
oder se ruffen dat héich sou ok an sou Pin 18
Ech muss dat änneren aus der Input
Ausgruë sinn ech also GPIO - G Modus 18
De Pin Output ass erausgaang vu mengem GPIO
Pinnwand ass en Ausgangspinn anstatt e Input
PIN elo wëllt ech op der Luucht ze maachen just
ze testen, well ech sécher sinn
datt et geschafft a sécher ass, datt ech verbrannt sinn
Alles ass richteg esou GPIO - G richteg
Pin 18 an mir ginn eent an een gesat
et ass och e grousst aka
op een 3,3 Volt Volt ass et e bëssen
manner sin wéinst dësem Widerstand esou elo
Wann ech op dräi zwee een et drun erënnere kënnt
et ass do ass mer goen
Séiss elo grad ass dat opgereegt ech
Wësst sou richteg wéi sou ähnlech ech kann ewechhuelen
Null datt een an en Null addéiere kënnt
wäerte et ofgeschloss hunn, jo de Jeff
einfach Saachen Saache einfach Saachen
Wat ass geschitt wann Dir eng Woch ewech kënnt
Also elo soen jo, datt Dir elo gutt ass
Wat kënne mir mat dëser gutt Kategorie maachen
fënnef huet en Live API et just antwort
mat engem Null oder enger
Null, wa mer aus der Loft sinn, wann mir sinn
op der Loft gëtt et dat am Live Point
Fënnef Punkt TV- Schlitz API schléit ech richteg
Zäit an Dir zitt just datt ech W benotzt
Dir kritt Angscht wat Dir wëllt wann ech
Dat maachen ech wann ech W HTTP Colon kréien
schlitze schlitze
Live Punk cat five dot TV Slash API Slash
Echtzäit a gitt et mir e Fichier
Echt Zäit genannt ech wäert Kaz an deem
Dir gesitt et ass een deen Dir vläicht sees
Et wier méi einfach wann ech et esou gemaach hunn
Wann ech W wahrscheinlech ukucken an da sinn ech gleeft
Ausgab zum Bildschierm statt esou W kréien ech
Denken et ass - Q - OH - een gesitt dat
an dann seet d'Wurzel mm-hmm an echo
Dir wësst an echo Zitat Präis
dat hëlleft derbäi wann een eis ofgeschalt huet
D'Loft ass et e Null ugesat sou datt dat
Kommando wäert soen eis ob
Mir sinn op oder aus der Loft elo iwwregens iwwregens
et ass en aner nëtzlecht Tool op eisem API
Test gëtt et automatesch
tëschent Changement an der Loft a vum Off
Loft ouni Iech eppes ze maachen
kuckt wéi et eent éischt war an et war et
Nodeem all Tréier e Null viru komm ass
Sekonnen ervirhiewen ass dat e super Wee
fir eis Code ze testen ier mer
Beweegt dat an echt Zäit, fir datt mir kënnen
kuckt ob alles funktionnéiert, also ech hunn
eng Repository fir Yeah erstallt
an den Heisch Schräiner PI a lass geet et
Klon HTTP- Doppeschléisst Slash github.com
Slash cat fënnef TV Slash cat fënnef TV -
Mir wäerte klon dat an eis
Schabloun home sharpen PI Verdeelung elo ass et
Déi CD cat fënnef TV - Live Shout SH an
Dir kënnt e puer se gesinn
Handwierksgeschir do dass wäert sinn ganz ganz ginn
fir eis et hëllefräich an nëmmen a puer
Moment wann mer gitt léieren wéi
klickt an déi API a schalt an of
Dëse Licht hänkt dovun of oder net
Mir sinn op der Loft esou cool wéi mer mussen
[Musek]
ob Dir op ThinkGeek gearbest
B & H Foto Video eBay oder Amazon oder souguer
wann Dir e gratis Test soll hörbar sinn
Dir fannt déi bescht Offeren an Ënnerstëtzung
de Shows produzéiert mir duerch einfach Besuch
den Akafsstätten déi Dir schonns beweegt
andeems Dir d'Links op eisem Site besicht
Kategorie vu fënnef TV Slash Partner fir de
ganz an ëmmer méi wuessender Lëscht an hëlleft eis
Schaffen méi gratis Inhalter wéi dës Show
merci fir Iech mat de Partner
a soen Iech Merci fir d'Begréissung zréckkommen
fir Kategorie 5 Technologie TV si mir sinn
D'Dreck op d' Luucht ass awer net
Dat ass wat mer maachen wat mer maachen
Dir schreiwt eng Raspberry Pi, déi mir d'benotzen
D'Brout an eis weisen Iech wéi
Benotzt e klenge Programm vun der Kategorie
5 fir d'Luucht ze maachen wann mer liewen
op der Loft a wësst wat et wierklech ass
just e Beweis-of-Konzept
Jo, well d'ganz Iddi hannert dësem
Demonstratioun ass just fir Iech opgereegt
Hey, Dir wësst wat ech kann eigentlech
Dir hutt eppes mat deem Dir benotzt
grep an Dir konnt erausfannen wanns de
Schoulbusse ginn an Ärer Géigend ofgelenkt
an Dir kënnt e klenge Liicht kréien
rout wann d'Schoulbussen sinn ofgeleet kréien
D'Kanner hunn all Moien opgereegt wann de
Liicht ass rout wou Dir wësst Dir kënnt
wat Dir wëllt maachen, kënnt Dir all
Typ vun Tools a an wat Dir maacht
ass wierklech op Iech a mir si just
Mat engem GPIO-Pin schaffen ech bal
wéi dat kéint als eng Zort vun benotzt ginn
wéi e Pavlov säi Hond Art vun der Situatioun
Dir wësst nëmme Lidder ëm Är
Haus an zoufälleg erëm op hinnen
wéi oh et ass dinnertime dach d'oh oh
et ass dinnertime wéi e Licht dat war
Wéi sou praktesch ass et sou
ongeliichtegt praktesch ok, sou datt mer erwähnt ginn
iwwer ons API an eis API just dech
ob mir net liewen
Et kuckt e bëssen eppes wéi dat
Mir sinn aus der Loft
Null gesinn, wéi et eng Null zréckkomm ass
den Test API C sou wann ech halen Lafen datt
et ass schliisslech op eng 1
Richteg well dës wiesselen all 30
Sekonnen yeah an ech se gesinn datt e puer dovunner
gëtt ofgeschnidden op däer Zäit net geschnidden
Suergen iwwer dat Dir kënnt dat gesinn wéi
Scrolls up oh et ass e bëssen ewech geholl
méi laang mir sinn op der Loft d'Liicht
ech hunn net opgewuess dat ass d ' cuz net
KODÉIEREN et nach nach de Jeff de Licht GPIO
Déi richteg Nummer 18 een do gitt Dir Jeff
jo jo
Dir sidd okay dat ass d'Saach
Mir wëllen et ok alleréiere brauche mer
eng Zort vun Intelligenz ze maachen ze soen
fir eng Loop ze schafen an ze soen, mir wunnen oder
Mir sinn net ze liewen ech fillen esou dach
war e Slam op mech, well ech wëll gesinn
d'Luucht déi mir brauche fir eng Zort ze kreéieren
Intelligenz ass also de einfach Instrument
dass ech fir ja labber an just kann Iech
Awer kucken, datt et och d'Api wier
D'Test API, déi all 30 ëmgëtt
Sekonnen a mir hunn d'Echtzäit API
Dann hu mir eng séier Loop an et ass hei
wat mer maachen, hu mir elo schonn
Lauschterer vun dësen Saachen geléiert , mir sinn
Setzt d'Live Variabel beim Bosch benotzt
W kréien a wéi och ëmmer déi API, déi mir benotzt
an dann hu mir d'Äntwert aus
dat eent als Download e Fichier
okay sou lieweg ass nach entweder e
0 oder e 1 wann se wunnen ass 0 soen mir sinn aus der
Loft wa se live ass 1 soen mir sinn op der Loft
an wann et net entweder Manéier wann
et ass net e 0 oder eng 1 et wäert et onbekannt sinn
a geréng a wäert dann alles erof huelen
D'Ausgab ass meng Server offline oder
eppes wéi deemols wäert et schlofen
fir 10 Sekonnen déi heescht datt d'Loop ass
10 Sekonnen ofgeholl ze ginn
erem an der éischter Saach wéi wann et
Et erlaabt d' Loop et ze maachen ass et erliewt
D' API fir ze kontrolléieren wat de Status ass
Wann ech dëse Code lafen, kënne mir se gesinn
der Loft
nee mir sinn net dat ass de Prêt API Recht
an et wäert weiderhin all 10 kucken
Sekonnen
Mir wëssen, datt d'API sech ännert
De Test API ännert all 30 Sekonnen sou
Déi meescht déi mir kucken wären, ass 3 vum
Loft a 3 op d' Fehler an dat
Gitt lo richteg ok an sou wann wann
Dir hutt eppes esou wéi ech mengen
kéint Dir
Benotzt eppes wéi e Licht
Dir hutt wéi eng klenge Klack d'Dinge oder
kéint Dir sécher sinn, datt Dir wëllt Programm lafen
Dir kënnt Alexa zu soen cat5 op der Loft
oder eppes wéi dat wat Dir maacht
Zuel vun Saachen déi Dir gesitt, sinn mir op
d'Loft, well 30 Sekonne ginn eriwwer
an sou ass et op der Loft, wéi ech gesot hunn
Dir kënnt e Relais an der Plaz vun enger LED e benotzen
Relais ginn e kleng Spannung wéi 3,3
Volts an erlaabt Iech bis zwee ze benotzen
honnert an zol Volt oder eppes wéi
datt esou kanns du kanns engem 3,3 Volt hunn
Trigger dréckt de Relais deen deen verbënnt
d'Connectorë fir den 110 okay an dann
wielt alles wat Dir wëllt oder Dir wësst
Dat ass de GPIO-Szenario souwisou sou wéi Dir
kann et wierklech sou wäit wéi méiglech maachen
kommunizéiert mat Alexa, dat ass e Ganzt
aner Saach
Dat ass net eppes, wat mer maachen
Hei mat engem Pelz dat ass sécher net
wat mir maachen, hunn ech keen Programm kennen
gären, wann dir se fir datt programmed
Et wier gär datt et wäit kënnt et maachen
maacht vill Zuel Saachen, awer all dat
Gitt et en 3,3 Volt Signal oder et
dreift de 3,3 Volt Signal eng LED ass
déi einfachst Manéier ze weisen dat
dat ass tatsächlech richteg richteg
Okay
mee ech denken dat e Relais wierklech wierklech op
nei Méiglechkeete ginn et elo dat
déi Loop mécht eis aus der Loft
Mir sinn op der Loft, well et ass den Test
API elo wann ech wiesselen dat anstatt op d'
Echt Echtzäit API esou Kommentar aus
Test API a lafen déi mer kucken
datt all Kéier dat soen mer datt mir
sinn op der Loft, well elo sinn mer
D'Sendung ass esouguer an der Loft esou
Dat ass wat et wäert ginn , ech hunn dofir
en zweet Tool dat just dauert
dat op déi nächst Schrëtt also souz nees benotzt
alles wat ech schonn hunn
demonstréiert an ze weisen datt Dir hei sidd
wat mir wëllen dat maachen
zwangsleefeg Drecksiicht op d'Luucht aus
D'Luucht hänkt dovun of oder net
Mir sinn op der Loft, also hunn ech den GPIO gesat
Pinnwand als Zeechekette sou datt Dir kënnt änneren
datt wann Dir en anere GPIO-Stéck wëlls
Ech hunn et festgestallt, datt de Pin 18 ze hunn da wäert ech soen
wann d'GPIO Exekutiv existéiert
Benotzer lokal PIN da kënne mir weider wann
et ass et net ze warnen eis ze sinn net
D'Installatioun vun de Verkafs PI awer ëmmer okay well
Denk drun, datt ee vun deenen éischten ass
wat mer musse maachen
da musse mer de Pin fir d'Ausgab setzen
Mir hunn eis schon bewisen dat mer awer sinn
mat der Kompiléierung amplaz se ze
Mir setzen 18 Dollar Zeechner
dat ass elo e Output Pin an der
Ufanksméisseg weist et nach keng Loop
okay well mir et net ze dréinen ech
wäert d'Ausgab output iwwerall a méi wéi
erënnere sech elo de klengen Zoustand wann et ass
Mir wäerte et ofschalten déi éischt vun
den éischte Run a Dann a mir hu schon
Lauschtere loosst dëst Kommando esou wéi mer eis ufänken
Eis Loop an dëst ass genau dat selwecht wéi
Loop deen mer just mm mm hmm
ausser fir eng Saach an dat ass dat
Ech hunn d'GPIO-Ausso erginn, fir datt mir erausfuerderen
D' API aus deem ofzehalen ass den API
Duerfir kucke mer ob et Null ass
An deem Fall soen mir vun der Loft, awer
da schloe mir och d'Liicht ok aus
Richteg wir schreiwen op de Pin 18 Null
Wann et lieweg ass sou een mir soen op der Loft
De Terminal an dann huelen mir e Pin 18
Dollar Zeechstëft a mir wäerte et op eng sinn
zitt et iergendeppes a schlofen mir fir 10
Sekonnen Schwätze mer elo kucken, wat geschitt sou
Dir gesitt op den Écran elo, ech sinn fort
Dat GPIO Punkt SH gitt oh mir sinn op der
D'Loft erënnert eis elo un datt mir den Test benotzen
API sou all 30 Sekonnen ass elo ze maachen
op oder aus der Loft ass et äntweren
mat entweder e 1 oder e 0 alle 30 Sekonne
Also elo sinn mir op der Loft sou datt et ass
Apparat Dir hutt de Liicht elo erstallt
op elo ass wësst Dir oh ass et Zäit fir
Kategorie 5 Zäit fir Popcorn oder ze maachen
egal wéi et ass, huet d 'Geriicht Dir den
Dir musst op Är Feed warten bis et ass
wait fir et oh mir bass wäert ugefaangen bei der
Loft elo nee mir sinn net
Jo hei geet et ass e wierklech echt
einfach Programméierung wierklech wierklech einfach
Dir musst eppes bauen wéi ech
dat an et du 10 Minuten
Realistesch sécher ass meng Code Studie ze maachen
Ech mengen et ass wierklech einfach einfach ech
dass bis virun der Show labber just ze
Dir kënnt et Iech virstellen
ouni et ze vill Feeler ze maachen
d'Loft wa mir liewen a an et
funktionnéiert gutt an et konnt benotzt ginn
Vill verschidde Saachen déi Dir wësst, mengen ech
Ech sinn wierklech wierklech do sëtzen ech gees
Bild wéi e Gebai en Haus
Fir d'Luuchte ronderëm d'Plaz ze bréngen
Dir kënnt en Himbeer Kuch firwat och kee
Dir kënnt an der Kichen déi Dir schmaacht
Et ass sou wéi ooh Dinner op oder du
Ween all dës Zort vu Saachen esou datt all dat
D'Schlofkummeren hunn just dëse kleng Liicht
Well do ginn se vill Kanner
Den ganzen Maart wéi den oh
et ass prett , dat ass wou mir brauchen
ze soen iwwer Volt an jo Dir
wëll net ze vill Volt Vëloen
der Annam Pi Dir kënnt et net Zännstaang bis zu
Är Mikrowelle fir de Popcorn z'ernimmen, awer
Mat engem Relais géint Iech kënnt Dir et benotzen
wéi e 4 Ampère Netzstecker deen an
D'Relais hunn dann d'Relais an d'Steck
3.3 Volt eng GPIO an du kanns de
Echt Rees fir e 12 Volt 4 amp
Circuit et heescht wat Dir braucht, Dennis
Kelly freet an ech mengen ech weess d' Äntwert
Dëst ass och e Wee fir et ze maachen
komm op 15 Minutten virun der Show
Woureecht vun der Matière ass mir eng Zort vu go
e puer Minutten virun der Show
souwisou riets sou wier et och nach labber ginn esou
Wat ass interessant iwwer dat ass de
Moment schreiwen ech op Telestream Drai live
Gitt eis Serverbibliothéik eng
Variabel am Server
Et ass eng Sessioun Variabel, déi mir soen
Jo liewt jo sou datt et automatesch all mécht
de Feeds a setzt alles op an
Alles dat an a mécht alles
Dat passéiert jo, ech hu e klenge Pop up
op mäi Schreifem do bass esou richteg goën
Dir kritt an dësem Moment d'Liicht
Komm net net wann mer ufänken Hey
Begréissung no Kategorie 5 nee esou séier wéi mir
Dréckt op datt mir Live Knäppchen sinn a mir sinn
Streaming am Internet ass et normalerweis
15 Minutte virum Show déi et wäert sinn
Hmmm mm-hmm also probéiert de Circuit a wann
Dir probéiert dësen einfachen einfachen Circuit an
déi einfach Software, déi ech hunn
Fir Iech ze begon, mer géifen gär gesinn
Är Biller déi mir gär hätten, vun Iech ze héieren
a wësst wéi et geschafft a mécht
sécher datt Dir et beim Fernseh komm ass
Dir sicht no Kategorie 5 Fernseh wann
Dir kuckt léiwer a wann Dir net sidd
vertraut mat eisem Live-Schema ass et
All Mëttwoch Nuecht um 7 Auer
Oster Zäit Dëst ass wann mir eigentlech sinn
Dir musst live suerge wann Dir et bewaacht
soss kënnt Dir kucken wéi e
Opnamen oder
genee all richteg eah ech hun et gär
sidd Dir alleguer preparéiert op iwwerhaapt op
de séchere Wee ech Rei hei ech sinn der
Geschichte goufen deckt dës Woch am
Fënnef TV-Informatiounsraum
proposéiert de Dausende vu Websäite gi sinn
vun Cyber ​​Cyber ​​Gefaangen, déi implantéiert sinn
Code fir d'Zahlungskarte Nummeren ze schaafe
der kee-fléien Zon fir Drohnen ronderëm
D'Flughäfen ass no der Verlängerung erweidert
D'Gatwick am Dezember a
Wake-Up ass als Quadri grouse Grënner
dauert 135 Milliounen Dollar vun hire
Client Kriibsfreiheet fir d'Graf
an eng nei AI kann produzéieren
Freakisch realistesch Leit, déi net
tatsächlech existéieren dës Geschichten sinn komm
Huel net richteg no vir
Dëst ass d' Kategorie 5 TV Newsroom
Deen Textilien gëtt gewisen
e puer kleng Linux-Viraussetzunge Jeff Westen Jemma
Dir bitt e brandneit schéi
Websäit
waat
Dir sidd al, Dir sidd schrecklech Schauspiller
wat mer dat sinn!
Dir sollt u maachen Ech maachen opgebaut
eng wierklech cool Websäit sidd Dir en
wierklech cool Web Site just well Jeff
Verwiesselt heescht net datt Dir muss sinn
Fannen op 5 Punkten TV Slash DreamHost
Umellen fir eng onlimitéiert Websäit fir
Är Websäit mat onlimitéierten E-Mail
De MySQL-Datebankste lästeg
Versioun vu PHP WordPress a méi a
souguer eng gratis Domain-Domain-Registrierung
et ass manner wéi sechs Dollar pro Mount esou
opzemaachen haut Kaz fënnef Punkt TV schlitze
DreamHost Ech sinn Sasha Rickman a si sinn
Déi Topgeschichten fir dës Woch
Fuerscher proposéieren Tausende vu Websäiten
gëtt vu Cyber ​​Dieb gestéiert
Implantatiounscode fir d'Bankkaart ze schafen
Zuelen vu Risike Symantec fonnt
Méi wéi 4.800 Websäite goufe fonnt
vun dësen Forum Jacken Attacken all
Mount héich Profil vun dësen Affer
Attacke sinn englesch Airways a
Ticketmaster nach oder Allah Cox
Direktor vu Symantec Security Response
Eenheeteg eegent profitabel Venture
mat Remboursprodukter a Bergbau
Kriibsliwwerungen hunn elo eng grouss Gangs
manner Suen hunn dofir hunn se amplaz ëmgedréint
andeems en Attackcode esou uginn
Säite keng Noriichten-Software ze aktualiséieren
Schlofen oder engem onsecure Drëtt
Party Apps wéi Chat Apps Analysen
Packagen oder aner Extras ass et e klengt
Code vun do an et ass et genuch
fir Angschtgeneraten fir d'Bezuelungskarte ze iwwerwaachen
D'Info gëtt ageklemmt wéi se se nach fäeg sinn
De Cox geet et op Zitat et ass net
ze iwwersinn, datt d'Websäit ass
an alles waarm ass
Ausserdeem wäerte mer gutt sinn a zitéieren hmm
Also ech fille wéi dat nëmme digital
Versioun vun deene grousse Saache ass sou
eng einfach Saach fir aus engem
KODÉIEREN an ech hoffen, datt d'Leit sinn
datt dat wann Dir esou wéi e starten
wann Dir e Wordpress Blog entwéckelen an dann
Dir installéiert eng ganz Rëtsch Plugin
dat kléngt cool dat passeet ech just
gitt Dir e Szenario esou oh
ass e wierklech cool Schläift, wat mäi mécht
Biller rutsche wéi eng schéi Fotoe feeler
just fir et cool ass an et ass gratis
okay erënnere mech datt sou dann wat geschitt
ass eng béiswëlleg Party dës
wierklech cool Schlitzer déi gratis sinn yeah
a seet hey ech iech ginn $ 1000 bis
mir dat Programm ze verkafen fir datt et elo kann
ginn mengem Programm, dass ech sin et wäert erhalen ech
da geet de Projet direkt richteg
wéi kleng Klenggeschäft
wéi d'Coderen, déi ech e wierklech hunn
Cool Plugin fir WordPress a Wow Mama
wäert mech dofir bezuelen, datt ech eppes bezuelen wëll
Ech hunn dausend Dollar fir dat Programm
Ech hunn an menger Schlof gemaach dat ass eent
ganz legitim Szenario esou dat
Partei, déi se elo kaaft hutt, geet
Code an de Plug-In da sinn se eropgeluede ginn
dat op de Repository WordPress
Dir hutt elo mat, datt Plug-an installéiert
Ooo, et ass eng Updateinstallatioun
Aktualiséierunge well mir wëssen , eis installéieren
Aktualiséierunge genau esou elo ass dësen Code
Sprëtz op eiser Websäit eise WordPress
Websäit just fir dat ze benotzen
Dat ass firwat d' WordPress Websäiten Iech
héiert vill vun hinnen
ajustéiert Recht an dann begleeden Leit
ech soen well oh WordPress ass net sécher nee
Et ass d'Praxis vun den Administrateuren
dat ass net sécher ech hunn Leit déi soen
mech Ech wëll Administrateur Zougang zu mengem
WordPress Site a ech soen ech firwat Dir wëllt
oh dat gutt, well ech gebass gin wëllt
datt d' Kontroll iwwer mäi Site wann Är
D'Geschäft geet ënner enger Halschent
wéi vill wësst Dir a wat ass dat
bass lass Dir wéi Dir ausgebaut an gin
Dir musst realistesch sinn hei Dir musst
D'Risiken verstoen, et ass net e
Wordpress Problem ass e Benotzerproblem
Ech ginn Iech net Administrateur
Dir kënnt op dësem Hosting stattfannen
soss ass et eng Saach yea well
Et ass einfach ze geféierlech fir Iech
an dat sinn d'Ursaach vun eiser Gemengerot
krut hackt an ass an d'Isis ëmgewandelt
Websäit passéiert ass, well se sinn
Kloerheet iwwer Sécherheets- a si sinn awer
a si versichen ze soen
Buchan sou datt mir installéiert Wordpress a
Een, deen net verstanet
Sécherheet ass deejéinegen, deen d'Verwalte mécht
Genau dat ass de Risiko esou sou dat elo
Plugin installéiert ass a mir maachen
Verkeefer op eiser Websäit oder mir hu mer
sammelen E-Mailen
an esou Saachen
an alles wat se maachen, ass transparent
Dir wësst iwwerhaapt net wat geschitt wann
eng Persoun gitt seng Kreditkartennummer
Et gëtt eng Kopie fir Iech fir de
Bezuelung an et schéckt eng Kopie op de
béiser Party wéi och richteg dat ass et
Dir wësst iwwerhaapt net wat et geschitt
Wësse wat d' Servicer vun Drëttpersounen benotzt
wéi Dir soen - lien oder eppes wat Dir sidd
Dir hutt Är Bezuelung déi Dir Kaarten kennt
Äre Programm déi automatesch ausfëllen
an datt dat méi sécher ass oder deet
Form gelies ëmmer déi Informatioun ass et
Et ass net alles dat ass net dat
Problem okay all richteg ass dës Form
Injektioun sou datt dëst eng Form gëtt
gëtt op eng Websäit ofgeschloss
Sammelt déi Daten ier se et schéckt
an den eigentlechen Prozessor okay sou datt Är
D'Fro ass et, et hëlleft et wann ech als
Administrateur gutt lass soen ech benotze
PayPal als meng Pay-Prozessor oder als
Administrator Ech vläicht vläicht hunn ech ech benotzt
Medeiros an Dir wësst ech sinn sécher, datt ech e grousst sinn
well et net egal ass
datt dës Informatioun iwwerdroe gëtt
fir d' Maneras fir de Rescht ze kréien
Et ass geschitt a geet et dann zréck
mat engem Yeah ass et weidergaang oder nee war et
giff elo an deem Fall refuséiert sinn
dat ass eng aner ass et eng aner
Et ass e bësse wéi OAuth a jo
okay D'Transaktiounsdetailer ginn ni
Wa se PayPal d'selwecht Saach hutt Dir net
Tatsächlech kritt meng Kreditkartennummer wann
Dir dat ass richteg meng Transaktioun
mat PayPal also ass et eng aner Saach
Si konnten awer an der Dier hunn si konnten
kréien meng PayPal Ugemelde Benotzer Ofspäicheren Oh
Theoretesch richteg cuz gesinn ech d'Form
well et ass well et ass
Duerch d' Form si richteg
géif net meng Kreditkaart Zuel kréien sou
Et ass e bësse bëssen anescht
Szenario awer nach mee all Daten, déi d'
Transmissioun kann duerch dës ofgefaasst ginn
Typ vun Infiltrations an Deel dovun ass
datt mir e geléiert hunn datt e Site muss
ginn sécher sou d'Sprëtz huet
op den aktuellen Server passen ass et net méiglech
op e puer anere Server kommen
Et ass schonn kompromettéiert an dann Hey
kommunizéiere zréck an dÃ nee et huet
op den aktuellen Server geschitt dat ass
déi Websäit gehost ginn, well dat ass de
Sécherheetsservice as et geschitt
Ganz Transparent ech Dokter
stécht sou richteg gutt virsiichteg ginn ech
mengen et boils erof ze Dir wësst wat
Ech gesonge gouf op der et e komm ass an
puer mol op eisem neien Endpunkt
Sécherheet gesinn ech e Podcast, wou Tony Ameen
komm an och de Stephen Cobb hat
dass mer nach ganz vill sinn
an den Tony huet wierklech gutt geschwat
dëst, datt wann mir Shopping online als
E Beispill muss mer wëssen, datt mir vertrauen
déi Leit, déi mir auskaafen
besonnesch wann mir spueren
eis Daten fir déi nächst Transaktioune Recht
sou datt Amazon meng Kreditkaart mengt
well ech all Daag maachen
Ech wëllt net se all ze gitt ze hunn
Awer awer en anere Buttek, wou ech vläicht
Shop eemol d'Joer zweemol am Joer sinn ech net
mussen se se meng Kredewierk memoréieren
Carte nummer maachen well ech nëmme maachen
mech bis exploitéiert ginn, wann se kommen
ënner kompromittéiert sou einfach a vernoléissegt
All dës Saachen hu mir esou vill geléiert
an dësem Moment vun News den nächste Moment
Jo no-Fly Zone fir Drohnen ronderëm
D'Flughäfen ass no der Verlängerung erweidert
D'Gatwick am Dezember
13. Mäerz Stonn un ass et illegal ginn zu
engem Dron an dräi Meilen of
Flughafen anstatt den aktuellen Punkt
Null Zero Punkt sechs Meile Exklusiounszon
D'Regierung sot och datt et d'Police wëllt
elo hunn nei Stop- a Sichsbefugnisse
D'Gatwick Airport mislued drun
gouf fir méi wéi e Dag zougelooss
Dron Sichtungen an der Piste gemaach
Chaos fir Reeseren déi Auswierkungen hunn
méi wéi 1.000 Flich an ongeféier
140.000 Passagéier zënter hier Flughäfen
Dir hutt versicht hir hir ze verbesseren
Prozeduren Drone feststellen awer se sinn
weider illegale Flich ze gesinn
hir Perimeter am Januar eraus
Heathrow goufen temporär gestoppt
No engem Dron gouf virgestallt gesinn
dem Transportsecteur Chris Grayling gesot
De Gesetz ass et kloer, datt e flitt e
Dron bei engem Flughafen ass echt
kriminellen Akt
Hie féiert weiderhin sinn elo nach
weider an der Ausbau vun der No-Fléi Zone
eis Fluchhafen ze séchereieren an eis
Däischter suergen jidwer hir drone fléien
an der Ëmgéigend vun engem Flughafen
wëssen datt se net nëmme wierken
onverzichtbar, awer kriminell a konnten
Häerzstécker Enn Zitat Hmmm kee Problem
Dëst mécht et net absolut
Well wann dräi Meilen vill Distanz ass
Obwuel et ass et awer mir sinn eng Schimmt
datt se dës Schrëtt hunn, mee ech
bedeit Dir, wéi héich Drohnen kënnen goen
a wann Dir eng grouss Flugbahn huet
Ech kommen an ech mengen datt d' Trajectoire net sinn
et ass net wéi se wësse wëssen
Helikopter drop oh yeah si kommen
zu goen dräi Kilometer eraus Dir wäert bass
muss et
Recht kennt Dir esou II hu kee Problem mat
Ech mengen et ass gutt an et ass
Leider sinn déi Leit esou souvill
Ech denken, datt et dem Vollek d' Bêleg geet
Den eenzele Grond, datt ech e bëssen hunn
eng aner Meenung ass datt meng Schwëster
benotzt fir ze lues an dräi
Kilometer vun engem Flughafen néiereg an der Flucht
Zweet wéi et war keng Fligeren
Recht iwwer hirem Haus oder alles, mee ech
Dir benotzt fir am Feld an hirem Haff ze fléien
Mir hunn eng grouss Haff an ech a mir
Denken se gutt datt et an dräi Meilen ass
vum Flughafen esou datt Dir net kéint fäeg sinn
Fir Äert Feld ze fléien , well et ass e
Flüchtlingszone op dësem Punkt sou datt et ass
Zort vun zwou Säiten, mee Leit brauchen
gin Smart Ech erënneren wann mir héieren
iwwert dës Drohnen eng laang Zäit ech hat
d' Iddi firwat kommen se net mat
eng Zort Scrambler oder eppes dat
Giff einfach net kréien et dat
D'Distanz ass wäit genuch wäit vum
Fligeren, déi Dir kënnt dron
aus dem Himmel 747 musst Dir ongeféier kréien
10 Meter méi héich sinn soss gleeft Dir
an d'Mauer hänken ech denken ass et ass de Fakt
Ech mengen, Dir hutt Drone Maker aus
iwwerall an der Welt an am Enn vun der
Da gitt se net reglementéiert wéi se sinn
fir se ze maachen, et ass net wéi Dir kéint soen
baséiert op Reglementer déi Dir braucht ze pointéieren
Dir wësst dëst Skript an da do
Ech sinn d'Dron kann net esou fléien
op déi nei Fluch Limit
riets de GPS Signal wäerte mir wäert et ophalen
et ass wéi et drénkt wéi eng Mauer ass et
e fantastesche Gefühl esou schnell wéi Dir kënnt
do
D'Dron ass just wéi et just ass
hält Recht op Dir kënnt net méi héich sinn
alles wat Dir maache kënnt, bréngt et ongeféier 50
Féiss an dann fléien dat ass et wat Dir hutt
Dëse Programm net et mécht et esou bal
wéi Dir et an all drone benotzt
Leit ginn de Schnéi zerwéiert
genau dat ass genau wat Dir wësst
Erlaabt et, datt hien Vëloe mécht hie Bikes
komm eraus an d'Leit hunn d'Ofgeschaf geholl
Gouverneuren Jo Leit sinn Grenz
D'Ursaach vun der Natur ass dëst also de Grond
Et gëtt eng kriminell Regulatioun elo
Amplaz nëmmen e hey hu mer eng Politik elo
et ass wéi an awer kann se ni fannen
Déi Persoune richteg erem ech mengen Mann
Mir hunn e puer gutt Informatiounen iwwer
den Endpoint Security Dossier Podcast
well Stephen Cobb hat gesot datt Dir wësst
Deel vun der Fro mam Cyber-Kriminalitéit ass
Leit wëssen, datt si wahrscheinlech net sinn
lass ze séier kréien, wéi eng russesch ass
Hacker op russeschem Buedem gonna get
wann hien en Amerikaner hackt
Server ass et net geschitt a vläit och wann
hien ass erfaasst hien ass net festgeholl ginn
oder alles richteg ass et net geschitt
wann hien dat Land net verlooss huet
ähnlech wéi ech mengen e dron ech
menge si hunn nach net déi Persoun fonnt
oder Leit verantwortlech nee mir schéissen
de Flughafen verwandelt a si ginn net an se
Si wësse net, datt se e 50.000 Pond opkaaft hunn
Belounung fir jiddereen mat Informatioun an
keen d'komm fir keen huet, datt
Informatioun well et just Dron ass
Da muss et sinn
d'Dron, fir se ze fléien, wéi kéint et maachen
Dir net Fernzëmmer an Är laang Dir Koppel
Kilometer kéint Dir an Är Géigend sinn
Fernseh ze dron kéint Dir kéint sinn
wéi ee Stuf dës Deeg kënnt Dir Iech benotzen
Dir kënnt nëmmen en Headset benotzen an Dir kënnt fléien
souwäit wéi Dir wëllt an dat ass dobannen
Dir reegelt e puer Kilometer oder esou jo
duerno kanns du aus dem Kameraen gesinn gin
d' Thema fir Awer Chrëschtdagsliicht
just e puer Momenter e puer
virun engem Mount e Wake-up call wéi Quad Regas
De Grënner ass 135 Milliounen
Client Kriibsfreiheet fir d'Graf
wann den 30 Joer alen Grënner vun a
Kanadesch Krypto- bezuelt
De Verstuerwener stierft stierwen ass hien ronn 180
Milliounen Dollar Kanadesch a
Kriisbewäertung fir säi Grab zéng Zénger
Dausend Quadriga CX Benotzer sinn
Fro, ob se se jee gesinn
erof
am Joer 2014 ass ee vun de gréissten Wäerter
Online Krypto Währung Austausch Mount
Cox an onerwaarte zou war no
Verléiert 850.000 Bitcoins op der
Zäit a bal 4 Milliarden
Dollar huet de Meltdown d'Investisseuren ausgelooss
déi onbestëmmte Schwieregkeetsplaz, awer
De Kalamitéit an der Tokyo gegrënnt Firma
fir en neien kanadesche Online ze bréngen
Krypto Währung Austausch quadriga CX
De Grënner Gerald Baumwolle sot zu där Zäit
Leit hu gemengt de Fakt, datt mir sinn
a Kanada a wësse wou hir hir Suen sinn
a puer fënnef Joer méi spéit gehäit
den onkommege Death huet Tausende verléisst
vu senge Clienten agerummt
Informatiounen iwwer hir eegen
Fonds vun dësem Mount Quadriga déi hat
ze ginn Kanada d'ugebaut gréisste
De Kriibsbewäertungsaustausch gouf gewährt
temporäre Bankrotteschutz a
Den kanadeschen Court huet d'Firma festgeholl
De Weekend ass wéi de Papp vum Doud gestuerwen
Dir probéiert härzlech ze fannen an ze sécheren
d'Kryptoinäleschreserven am Geriicht
D'Dokumenter, déi quadriga seet, ass op
honnert an fofzéngtausend
geschätzten zweehonnert a fofzéng Mio.
Dollar kanadesch ongeféier 70 Milliounen
Dollar a héige Währung an ongeféier 180
an 190 Milliounen am cryptocurrency baséiert
op de rezentste Maartkeetsronnen ass et
obwuel et net sécher ass datt de gréissten ass
vun deenen Milliounen op Reserven gouf gespaart
vun Koteng ewech vun kal Stockage déi ass
en offline Ofsécherung géint den Hacker an
Wëllt Dir Iech elo änneren?
gouf op der Plattform suspendéiert ginn ech
soen jo et natierlech
Hey jemeren wollt direkt do sinn
Also wann awer wann et ass e wann et en registréiert ass
Ech hunn elo gewënscht Ech weess net ob et ass
Fall fällt ënnert de Reglementreformen souwäit wéi
wéi de Börsemaart geet awer et ass e
Entreprise mat engem Bësch hutt net
autoritär Muechten all ze iwwerhuelen
Dës Accounten funktionnéieren net esou
Et ass Kriibsfreiheet sou datt hien
huet hien et viraussiichtlech hien de D de
Schlëssel Dir hutt privat Schlëssel awer, awer
da kënnt deen Zougang zu sengem Immobilie wéi
Dëst ass de Schiet et war 30 sou datt hien net
Denken ech datt Dir et vläicht heeschen 30
Mir wësse bei den nächsten Puer Musek
Kanadësch 30 Joer al fillt ech wéi hien
wahrscheinlech gemengt hien hat en 50 Joer
einfach, awer ech mengen wéi ech et ufänken ech net
dass wann Dir wäert hunn eng Gesellschaft bass
datt et een Punkt huet Punkt 4
Milliarden Dollar bei der Kriibsfreiheet Dir hätt
Dir hutt eng Zort Affekot a mir ënnerstëtzen
hannert Iech an Dir hutt eng Zort vu eng
Kolleg Jeff huet zu där Zäit wou Dir
ugefaange mat Iech
vu dass geduecht mee wann Dir just e sech
Typ, deen d' Virdeeler aus der
Datt hien eng flott Iddi an datt
Wéinst Dir wësst Tokyo-baséiert Firma
Ech hunn Probleemer dann hutt Dir eng Iddi
Dir mat et lafen an dann all vun engem Blëtz
Dir trefft eng onheemlech Enn an Dir sidd
Leit sinn elo ewechwäerteg
Verspriechen all kalte Lagerraum an Kanada
Jo, et ass kee sinn et net et ass net
physescher Plaz oh dat ass kale Lagerung
crypto yeah dat heescht an mengem Kapp ass et
wéi déi Zäit wou de Computer ofgeschloss gouf
am Dump
Denk drun dat ass richteg, also ech sinn dat
Et war dat schwéier
Loosst et okay lass et als e Beispill benotzen
okay also hu mir eng DT 2000 aus
Kingston Jo et huet e Passwuertent Schlëssel
Jo, ech hunn de Passwuert op dësem gespaart an ech hunn d'Gefill
all meng Fichieren op dës maachen, wéi dës
Fichier sinn
D' Krypto Währungstypen fir Dausende
Cliente okay ass dëst och e Grond
den Zougang zu hirem Suen ouni dësem
Dir kënnt net Zougang zu deem Suen kréien
Momentan kennt Dir an Äre Code selwer ofzesoen
kann probéieren, mäi Code zéng Mol anescht z'erënneren
da feet se selwer richteg
alles ass fortgaange vun dësem uf "Drive okay
Hien hat d'Schlëssel Yeah a gestuerwen
onerwaart dofir huet hie kee gemaach
An domm Entscheedung sinn ech sécher, et war et net
Nolauschterer ze verzielen, kee Geld ze hunn
hie geduecht hie Wiesen schlau se ze kréien
an d'kalte Späichere gëtt et ze maachen
net accessibel duerch Hacker
an et ass en ziemno Call, well wann
Dir wäert Handel mat Kriibsfreiheet verfollegen
Dir braucht Är eege Kockel opzehuelen
Dir musst Är eegenen, déi si et nennen
offline wallet et ass e Portemonnaie déi net ass
duerch jiddereen zougänglech wéi Dir
Är Tasten irgendwo sécher ass ech eng
Pabeier an Dir wësst an op Pabeier Är
Fra kann hinnen fannen wann eppes geschitt ass
Iech
D'Krypto Währung ass net sécher
ass et wéi Är Beweiser hutt Är
Kriibsliquiditéit wann et fehlt et Iech
kann et net onméiglech sinn dat ass dat Ganzt
Punkt sou ass et just ee vun de sou-also
well hien ass well dat ass en
Den Austausch ass et anescht dat ass net e
Bank eng Bank hutt Dir Är Suen an a
Dir vertraus Äert Geld sécher ass dat ass
net dat ass e Austausch dat ass
wou ech mäi Geld goun huet
Tausch op aner an aner Währungen
op aner Recht fir datt Dir dovun héiert
Wert vun Bitcoin an Dir mengt gutt wéi
Dir maacht iwwerhaapt, datt ech net kann
Spazéieren an ee Geschäft a kafen eppes mat
Bitcoin nee, sou datt Dir dat Bitcoin op engem
Umwandlung ëmgewandelt an ether
et ëmsetzen an e Litecoin an et ëmsetzen
an d'US Dollar direkt, awer et muss
den Austausch eran ze huelen
Well et ass och datt d'Mënschen hir setzen
Währung an et leider e puer
Leit verloossen hir Währung an si sinn
net ëmmer dee richteg Décisioun
fir se an eng paperbörette oder eng
offline Bréifkëscht
Et ass wierklech net dankbar, well op der
Enn vum Dag ass d'Iddi eng super
Idee awer wéinst der Sécherheet an der
Noféierung war net ausgedréckt
Wéi eng Firma Leit elo kréien
Schrackerei, awer glécklecherweis ass et wierklech
Zäite wat jo hutt a wann ech paperpech hunn
Portemonnaie wéi et gesot huet e schlecht Bild
Kriipse wéinst de Leit
Ooo et ass mäi Geld, awer um Enn
Dat ass net d'Thema deen ass dat
Fall nee wëllt Dir wollt sécher
datt Dir eng Währung wëllt hunn
kann net gespuert ginn sinn dëst ass d'Säit
Effet vum wann eppes falsch ass
et ass richteg, awer déi richteg Crummi
Saach ass datt Dir wësst datt d' Leit net kréien
dat Geld zréck
mmm ass eng Tragedie wierklech iergendwou
esou vill Manéiere fir dës Ziler ze zéien
probéiert Transaktiounen iwwer de Block ze maachen
Mënz ze bauen ëmzebréngen duerch den
Blockchain gespäichert e Block Jamie nee nee Dir
Dir hutt d'Schlëssel just a just
Den endgülteg Gedanken ass net ze béiswanneg ze fannen
oder alles, mee Dir denkt och gutt
Firwat hutt Dir net nëmmen e Pabeierapparat
Firwat hutt hien net nëmmen d'Schlëssel gedréckt
a gespaart an e sëch oder eppes an
Ee vun de Saachen, déi och geschitt
mat esou vill Leit wéi de Mënschen
déi responsabel sinn fir Bitcoin an a
an aner Kryptoaljustie Austausch gëtt
datt se elo Target sinn
Wann ech weess datt jemols dës Zort huet
Währung an et ass net traktabel an ech weess
datt se d'Schlësselen an hirem Vault späicheren
anstatt se an hirem Kapp dohin ech wëll
hir Kapell
Ech wëll e Resultat op alle Käschten well
Soubal ech dës Keys hunn ech alles
datt d'Währung an et gëtt keen Tracing
déi Transaktioun déi richteg gutt ass
Loosst eis op eng méi Liicht News nodenken
OK ass e neien AI fäeg ze generéieren
Freakisch realistesch Leit , déi net
eigentlech existéieren um éischte Bléck si just
Ausserdeem wiisst wéi déi mëttlere Leit d'
fënnt an keen vun hinnen existéiert all
Dir all dës Gesëschter déi Dir se gesinn
Geléigenheet fir zesummen déi kënschtlech
Intelligenz ze präziséieren
Gesiichter goufe vun engem generative produzéiert
Géigner vun der Gendarmerie
Nvidia mat Deep- Learning-Techniken
realistesch Portraiten aus a
Datebank vun bestehend Fotoen Kapp iwwer an
dës Persoun existéieren net com2 gesinn fir
Dir all Kéier wann Dir d'Säit aktualiséiert
den Netzwierk generéiert eng nei Gesiichter
Bild vum Viraus mam Neis erëm
Neural Netzwierker neutral neural wéi an
entwéckelt fir d'Gehir
Entscheedungsprozess Aarbecht an Tandem
Hei een eenzeg Netz generéiert e gefälschte Gesiicht
während eent entscheet, ob et realistesch ass
genuch am Verglach
mat Fotoen vun aktuelle Leit wann de Test
ass net virun de Gesiichtengenerative probéiert
Dës Feedback loop ass och responsabel
fir d'Biller kann Iech hei ähnlech gesinn
Gans goufen benotzt fir eng Szene ze wiesselen
Vum Wanter fir Summer Nvidia
Kreativ Gesiichter Kodéierung gëtt elo kontrolléiert
fir e neie Level vun Authentizitéit ze addéieren
duerch wat wat als Stiltransfer bekannt ass
verschidden Deeler vum Bild ze verwierklechen
wéi Gesiichtsform a Gesellschaftsschoul getrennt sinn
Et heescht datt verschidden Gesiichter méi kënne sinn
einfach an realistesch gemëscht
zesummen an enger ähnlecher Art wéi
Photo Apps maachen Är Gesiicht an e
Zeechnen oder Skizzen no der Ausbildung
Programméierer kënnen dës Aspekter kombinéieren
wéi et se wéi d'Gewiichtung vun dësen
verschidden Gesiichtsaspekten kënnen uginn
a justifiéiert wéi néideg de
Programméierer méi Kontroll iwwer d'Enn
Eenzelnen ass onheemlech wi ech et ass
freak wéi d'realistesch dës Gesiichter sinn
si sinn
Dir hutt Stécker wéi se kënnen
Gesitt gesi wéi se soten
Sachen oder sangen oder wat Dir verdaut hues
Dir musst et mat deem anzegoen
Hutt Dir hutt Aktiounen, déi net
Gitt et gutt an dat ass et meng, wann ech
Dat hunn ech zuerst gesinn datt ech genuch genuch zitt
Meng Fra ass wéi wat Dir maacht
Dir sicht a gelueden Leit déi ech mengen
Si sinn net Leit esou dat se als Är
App wat Dir se als Ärem Avatar gutt benotzen
jo richteg
wëll mech ausser dann Facebook ass schécken op
Äert Bild fir ze weisen datt et Iech elo ass
Ech soen awer net all déi
Fotoen waren super, et war e puer
komm an hunn ech a se gesinn
Ech ginn et nach ongewéinlech
dëst an ech mengen et ass eng Affaire vun
Dir léiert Iech eng Art vu se ze léieren
awer am Allgemengen si se richteg gesinn
wierklech vill vun hinnen ass et de richtege Et ass wéi
déi kleng Onfaarf wéi déi
smile Linnen ëm d'Aen oder d'
Zerrëss Zänn ass et wéi déi aner
Saachen déi Dir Iech gutt fille kann dat ass
eng authentesch Persoun net en AI entsteet
Déi perfekt Symmetrie Chol si wéi och kee
Et ass onheemlech Zeechen et ass gutt
et ass awer gläichzäiteg et mécht Iech
Ech kann elo jiddefalls vertrauen
D'Bild ass online wéi et wësst
wéi kéint Dir all ëmdréien a schafen
Dir kennt eng ganz Geschicht iwwer een
an Dir hutt Fotoen a schreiwen dëse Fake
wéi Dir hutt dës Facebook gefälscht
Profiler iwwer Stol, datt mat eis de an
Stuff ech sinn iwwer d'Real
Positiv Aspekter sinn et awer wann Dir sidd
Denken, datt lass loosst eis alles kréien
Dir sidd lass an den Hals no ze denken
iwwert dëst e Spill an der virtueller Realitéit
mat Äre Kopfhörer sou datt ass gebass a
Lauschteren generéieren all déi
Charaktere déi reell sinn
an all huet nach ni gesinn
an si sinn net souguer richteg Leit, mee
Si gesinn enregend wierklech real well d'AI
dat kéint huelen an a formuléieren se op e
Modell elo also elo just dräi
Dimensioune vun der Foto ass et an VR jo
interagéieren mat dëse Leit déi Dir kennt Kanner
Spiller dës Deeg produzéieren si d'Avataren
Wa se kucken a et ass alles wat Dir wësst et ass e
aneschtes Avatar all Kéier awer hir
Video-Qualitéit vun haut erlaabt et elo an huelen
et op d'nächst Niveicht ze kucken
wierklech wierklech ech elo och wat wat geschitt wier
Wann iergendeen dat Bild a da benotzt
dat ass e richtegt physesch
Duebelzäite ass et sou ausgesinn wéi et ausgesäit
Een deen deen Typ mengt wéi mir oder
Dir wësst datt Dir all Zäit aktualiséiert gëtt
Jo, awer et wier et freaks wéi net
Ech sinn just net méi wéi ee Mënsch
mee ech gi mam Kopie vun a an et ass en
AI Persoun, déi Dir kennt gutt gesinn, da wësst Dir
just kucken ob Dir sidd ech wierklech echt
Loosse mer zesummen wéi e gewënschten Plakke setzen
sécher mat Licht a j all all Woch
Äert Foto op eng vun dësen AI änneren
generéiert Fotoen kucken wéi vill fann Dir
Gitt oder wéi Mataarbechter am Laaf vum lues
just dat als Mataarbechter hei gitt
Glécklech wäerte mer dës Plaz hannert eis setzen
eis all richteg lass looss et lass geet
Mënz gecko hei ass wat de Krypto-Maart
ausgesinn, wéi vun 1800 Stonnen Osteuropa
Zäit de Mëttwoch 20. Februar 2019
Bitcoin ass erop fir dräi Honnert
fofzeg dräi Dollar an siechzeg Cents eis
ganz gutt 3,900
$ 58 an 86 Cent litecoin ass och héich
Ginn et ongeféier 10 Milliounen Dollar just néng
Fifty cent Cent, eis op fifty 110
D'Ätherie ass och bei 146 94 erreecht
fënnefdausend Dollar an 37 Cent
Déi lescht Woch Manero ass lues erop gaang
Fënnef 124 an e klengt Jong sinn kommen
just e bësse stellit ass erof
an engem Punkt fënnef néng zéngdausend
vun enger Cent an Schildkroune bei 0,8 bis
Erënnerung datt de Kryptoolarmarkt
ni zou an ass ëmmer flüchtlecht grousst
Dank Roy W Nash an eiser Gemeng
fir Zuschauer ze vermëttelen
Dëse Weekend Merci fir d'Iwwerwaachung
Kategorie vu fënnef TV-Newsroom vergiesst net
Wéi a wéi eng Abonnement fir all Är Tech
News mat enger liicht Versioun vu Linux a fir
méi gratis Inhalter si sécher ze checken
eis Websäit aus der Kategorie 5 TV
Ech sinn e Sati Rickman an ech sinn Robi
ferguson hey Jeff Weston soen Iech
fir datt et hei mat eis et erëm ass
Woch freet op d'nächst Woch selwescht
Gläichzäiteg kuckt Iech dann do hutt Dir
gleeft et op dat richteg
[Musek]
[Applaus]
Iech
[Musek]